Ali SnAKe : تعديل التوقيت
أليكس
تود و والد جورج اتصل
و سوف يأتي ليأخذك الساعة الثالثة و النصف
و سوف يغادر الباص المدرسة الثانوية
إلى المطار في حوالي الخامسة
كيف حال حقيبتي معك ؟
يجب أن تتركي هذه عليها
نعم
أتعرفي، أنها مثل
البطاقة تجعل الرحلة الأخيرة
بدون تحطم للطائرة أو أي شيء
و لذلك يجب أن تكون على الأقل
على الحقيبة
من اجل الحظ
من أين أتيت بمثل تلك الفكرة ؟
أنا مازلت هنا
لذا...17، طليق
في رحلة مع أصدقائه إلى باريس
عشرة أيام في فصل الربيع
عش حياتك يا أليكس
أمامك الحياة بأكملها
أليكس ؟ أليكس ؟
المنطقة البيضاء
للتحميل الفوري
و التفريغ للمسافرين فقط
ممنوع الانتظار
هاي، هيتش كوك
ماذا ؟
دعني أساعدك في هذا
لقد تركت هذا في الباص
أو، شكرا سيدة لوتون
هيا، لنجمع أشيائك معا
هاي، كريستا
هاي، بلاك
ماذا تفعل ؟
حسنا، هل أحضرتوا كل شيء ؟
نعم، نعم أبي، كل شيء
هل هذا يعنى هيا لنذهب ؟
لا اعرف
هذا لكم انتم الاثنين
حسنا ؟
لتحظوا بوقت جيد
شكرا، أبي
نعم
نحن الاثنين
لنذهب
اجل
أليكس
نعم
لتكن حذرا علية
سوف افعل
أتعلم، اعتقد أنه لا يوجد شيء أسوء من
الكتاب السنوي للصور
ماذا ستظن سيكون شعوري
و أنا انظر إليك طوال الوقت ؟
يا أولاد، اسمعوني
من فضلكم
اسمعوا
ماذا يقول الإعلان ؟
ماذا يريد ؟
المطار لا يجيز الالتماسات
هذا صحيح
الموت ليس هو النهاية
سوف يكون لك إذا ضايقت
تلميذي
يجب أن أسألك بعض الأسئلة
هذا المساء...هل أنت...
حزمت حقائبك بنفسك ؟
هل باقي حاجاتك ستبقى
في حوزتك في الوقت الحالي ؟
سيد براونينج
أو، نعم
هل استلمت أي حقائب من
شخص لا تعرفه ؟
مثل يوم مولدك
ماذا ؟
سبتمبر 25
ْ9-25
يوم مولدك مثل
موعد المغادرة
هاي، هاي أبي قال كلانا
كلانا أليس كذلك ؟
كلانا
هيا، أعطني بعض المال
هاي، هاي أوقف ذلك
اعذرني
شكرا
على الرحب
أليكس...
لنذهب إلى الحمام
لماذا لا تذهب إلى
الحمام بمفردك ؟
لا، لا يا رجل
استمع، استمع
لتأخذ بعض المعلومات
سوف نسافر في رحلة
سبع ساعات بالطائرة
إن المراحيض في الطائرة قلية
حسنا
و في نصف المسافة بالطائرة
سوف يرغب جسمك على التخلص
من طعام الطائرة
لقد مات في تحطم طائرة
سيداتي و سادتي
شكرا على صبركم
في هذا الوقت نريدكم أن
تصعدوا إلى الطائرة
المتجهة إلى باريس
البوابة رقم 46
هل رأى أحدكم بيلي هيتش كوك
كيف فقدناه ؟
هيا، هيا
آه
هذا مؤلم
يا صغيري
هذه علامة جيدة
الأصغر هو الأفضل
تلك علامة مبشرة
لننزل من تلك الطائرة
هذا سيء حقا
هاي
هاي، تود
أهلا، كيف حالك ؟
هل يمكن استبدال المقعد
مع كريستا، من فضلك
كنت ارغب و لكني
عندي مشاكل صحية
لنذهب، أليكس
أليكس
هل يمكنك استبدال المقعد مع بلاك
حتى يمكننا الجلوس سويا
لقد طلبت من تود ولكنة
ذكر نوع من المشاكل الصحية
من فضلك ؟
حسنا
أنت لطيف جدا
شكرا أليكس
شكرا، أليكس
على الرحب
هل تعرف أنه بسببك جلست هنا
شكرا، شكرا
هذا عظيم
آسف لقد تأخرت
هذا مقعدي هناك
شكرا
سوف اذهب من بعيد
حسنا
مهما يكن
أليكس ؟
هل يمكنك استبدال المقعد مع بلاك
حتى يمكننا الجلوس سويا
لقد طلبت من تود ولكنة
ذكر نوع من المشاكل الصحية
من فضلك ؟
ما حدث ؟
هل هناك مشكلة يا سيدي ؟
ما مشكلتك ؟
أليكس ما بك ؟
الطائرة سوف تنفجر
اخرس
هذا ليس مضحك
هل هذه فكرتك عن روح المزاح
أنها ليست مزحة
أليكس، اهدأ
الطائرة ستهبط
لا تقلق
سوف ننزلك من على الطائرة
إذا استمر ذلك
سوف انزل بنفسي
من فضلك
هاي، ابتعد عنه
هذا مقعدي هناك
أي شخص في الممر يخرج من الطائرة
اخرجوا من الطائرة
كل شخص يظل بمكانة
ويثبت نفسه
الطائرة ستسقط
أنت
لتذهب لترى كيف حالة
حسنا
لم افعل شيء
معي تذكرة الطائرة
ابتعد عني
اتركه
لك هذا
لن يعود أحد إلى الطائرة
هذا قراري
انتظر من فضلك، لدي 40
طالب سيذهبون إلى باريس
انظري، يجب أن تدركي
وظيفتي
من فضلك، أنا افهم وظيفتك
و أنا اعتذر بالنيابة عن أليكس
و لكن أحد منا يجب أن
يكون على تلك الطائرة
لا يمكن أن اسمح لتلك الطلاب
بالذهاب إلى باريس بدون...
كارتر، لا
لتجلس يا كارتر
اجلس
أحدكم يمكن أن يصعد إلى الطائرة
هذا ما عندي
لاري
إنهم غير متفهمين للموقف
سيسمحون لأحدنا فقط بالرجوع إلى الطائرة
بقيتنا يمكنهم اخذ طائر الساعة 11
تقلع بعد ثلاث ساعات
بديجول
سوف أبقى
لا أنت تعرف كل الأمور الفرنسية
اصعد إلى الطائرة، و سوف أكون بخير
سيد مرنيور، انظر لقد كنت بالحمام
و عاق قفل الباب...
و لكن، انتظر، لأنني لم أتشاجر مع أحد
اللعنة
شكرا
هاي، لقد اتصلت بوالديك
إنهم في الطريق
أليكس، تحدث إلى
اخبرني ماذا حدث
لقد شاهدتها، شاهدتها عل الممر
شاهدتها و هي تقلع
من نافذتي
لقد شاهدت الأرض...
و...
لا، كارتر
و بدأت الكابينة بالاهتزاز
و الجانب الأيسر انفجر
ثم انفجرت كل الطائرة
و كانت حقيقية
مثل إلى أي شيء
كنت على الكثير من الطائرات
التي انفجرت
لقد غافلك النوم
لقد أخرجنا من الطائرة
و فقدنا نصف يوم في باريس
وكل ذلك بسبب
حلم، لعين
ولكن، انتظر
الطائرة ستنفجر، الطائرة ستنفجر
هاي، هاي اللعنة عليك، هورتون
تود
حسنا، اللعنة
أنت
الرحلة الوحيدة التي ستأخذها
هي إلى المستشفى
أنزل من فوقه
هاي، هاي
هاي
أليكس، توقف
ها هم يذهبوا
و ها نحن نبقى
ستدفع ثمن سفري
كنت أتمنى أن تكون على تلك الطائرة
عليك اللعنة
اللعنة
إنكم تنظرون إلى
على أنني سبب ذلك
لست السبب في ذلك
هل يوجد أي من الناجين ؟
كيف لي أن اعرف ؟
ماذا ؟ هل تظنون أنني نوع من...
أنه ليس ساحر
مرحبا أنا هاورد سيجال من
أمن النقل و الرحلات الجوى
لقد اتصلنا بعائلاتكم
و هم في الطريق
هل يوجد أحد هنا...
هل يوجد أحد يحتاج
رعاية طبية
أو استشارة نفسية...
ماذا يحدث ؟
هل يوجد أي من الناجين ؟
حسنا، إن أسباب الانفجار
مازال غير محدد
سلطات مقاطعة ناسو
في موقع الأحداث
البحث والإنقاذ البحري في الطريق
نحن...
من فضلكم
أنا العميل وين، و هذا
العميل شكيريك، و نحن من الإف.بي.آي
أنني أعلم ما هو شعوركم
الآن
سيكون صعبا و لكننا
نرغب في طرح بعض الأسئلة عليكم
بخصوص حادث اليوم
بينما ما زال عالق بأذهانكم
أنا متأكد أن هذا سيكون ذو
قيمة لمحاولات الإنقاذ
و أي احتمال أن يكون
عمل إجرامي
لقد قلت، استمعوا إلي
تلك الطائرة ستنفجر عند إقلاعها
كيف عرفت ذلك ؟
أتاني ذلك الشعور
هذا الشعور الغريب
هل تناولت أي مسكنات
قبل صعودك إلى الطائرة
هل تناولت أي حبوب منومة
أو مخدرات ؟
أليكس، هل تتناول أي من المخدرات ؟
لا
لقد شاهدتها
لقد شاهدتها تحدث
لقد شاهدت الطائرة تنفجر
هل لهذا الشعور الغريب أي
علاقة بأقوالك
انك كنت تتمنى أن يكون كارتر
على الطائرة قبل وقوع الانفجار
لا
إذا، لماذا قلت ذلك ؟
لأنني لم أفكر حقا أن هذا
سوف يحدث
في هذه الحالة أليكس، لماذا
غادرت الطائرة ؟
أخي جورج طلب مني
أن أراقب أليكس
إذا، هو بقى
لقد طلب مني أن أنزل من الطائرة
لقد قال، لاري
أنني يجب أن أعود، و لكني...
أخبرته أنه يجب علية ذلك
لقد أعدته إلى الطائرة
حسنا، لم يجبرك أحد
للنزول من الطائرة
حسنا كلير، لماذا
غادرت الطائرة ؟
لأنني سمعت و شاهدت أليكس
و صدقته
ها هو
شكرا على التوصيلة
إنكم تنظرون إلى القطعة
الأولى من الحطام
للرحلة رقم 81
التي انفجرت بعد قليل من إقلاعها
الساعة 25 مساءا
من مطار جون كيندي
في نيويورك
لا يوجد ناجين
على كل الأحوال، خفر السواحل و
فرق الإنقاذ و جهود البحث
مستمرة حتى تلك اللحظة بالرغم من
الوقود المشتعل على سطح المحيط
السلطات متشائمة حول
احتمال وجود أي أحياء
من الطائرة المشئومة
كل المائتان سبعة وثمانون مسافر
يخشى أنهم قد لاقوا حتفهم
من بين المسافرين فصل مكون من
أربعين طالب و أربع مدرسين
من مدرسة أبراهام العليا
في جنوب شرق نيويورك
كانوا في الطريق إلى باريس
في رحلة ميدانية
يذكر أن عدد من الطلاب غادروا
من الطائرة
قبل لحظات من إقلاعها
على أية حال، المحققون حذرين
حول تفصيلات هذه الحادثة
سلطات من امن و سلامة
الطيران
و المباحث الفيدرالية
وصلت و ذلك لبدأ التحقيق
المبدأ
شهود العيان في المطار
بالإضافة إلى على الجزيرة الطويلة...
ابلغوا عن مشاهدة انفجار الطائرة
لم يشاهد أي طائرة أخرى بالقرب
من الطائرة 81
في جي.إف.كي، مهندسي الملاحة الجوية
يستمعوا إلى روايات شهود العيان
بعد الانفجار
أمطر حطام الطائرة على ما يبدو
لعدة أميال على المحيط الأطلسي
على أية حال، المحققون حذرون
حول تحقيق هذه الحسابات
اعتقادا منهم أنهم سيتعلمون أكثر
ْ39 يوم مرت منذ أن فقدنا
من أحبائنا و أصدقائنا و معلمينا
كل يوم يمر بدون تحديد
سبب لهذا الحادث
نحن نسأل أنفسنا، لماذا ؟
كنسي، اخبرنا
الإنسان لا يملك وقته
إلا أن السمكة تدخل الشبكة المميتة
و الطائر يقع في الفخ
مثل تلك الأطفال و الرجال
الذين وقعوا
عندما سقط الوقت فجأة
فوقهم
ولذا قبل أن يمكن أن نشفي
قبل أن نتمكن من الهرب
حضر وقت الموت
يجب أن نندب
و نحتفل بهم
بهذا الحفل التأبيني
أنا لا افعل
و الآن كل ما أملكه
هو أن يعيشوا الحياة بأكملها
لماذا لا تبقى بعيدا عن جي.دي
ثم، كارتر ؟
استمع إياك أن
تخبرني ماذا افعل، حسنا ؟
أنا أسيطر على حياتي، ليس أنت
كارتر
لن أموت أبدا
هاي، أليكس
لقد قمت باختبار القيادة الأسبوع
الماضي
لقد حصلت على سبعين، أنها اقل نقاط
يمكن أن تحصل عليها، و لكني نجحت
الأمر هو أنه عندما قمت بالاختبار
أتعلم ؟
الشخص الذي يقود معك
خلال الاختبار
نعم
حسنا على أي حال لقد قال...
يا رجل
سوف تموت
و أنت عمرك صغير
نعم، نعم هل هذا صحيح ؟
ليس الآن، و ليس هنا
أبدا، بيلي
إذا طلبت من كريستينا الخروج
هل سترفض
اللعنة
حسنا
سيدة، لوتوين
لا تتحدث إلى
انك تخيفني
سأذهب
استمع، أنا لا أريدك أن تأخذ
الطريق الخاطئ
ولكني، افتقدك أتعلم
أنا افتقدك أيضا و لكن والدي
أنت تعلم أنه لا يفهم
نعم
عندما يتغلب على هذا الشيء
أنا و أنت...
رحلة صغيرة على الطريق
لمشاهدة فريق اليانكيز
نعم، حسنا
سوف افعل ذلك
من الأفضل أن اذهب
هذا الشيء الذي أريتني إياه
السيدة لوتن في الفصل
سوف يجعلوني أقرأه
أنه يقول ما اشعر به
اعتنى بنفسك
بسببك أنا ما زلت حية
شكرا لك
نحن نقول أن ساعة الموت لا يمكن
التنبؤ بها
ولكن...عندما نقول ذلك
نتخيل أن تلك الساعة شيء غامض
و في المستقبل البعيد
هو أبدا لا يخطر لنا بأنه
له أي اتصال
باليوم الذي بدا فعلا
أو أن ذلك الموت يمكن أن يصل
في وقت العصر
هذا العصر تم تحديده
و الذي له ساعة
محددة
ماذا حدث ؟
أين تود ؟
أليكس
اخرج من هنا
الم تراه ؟
ماذا حدث ؟
لقد سببت لتود ذنبا تجاه جورج
بسبب بقاءه على الطائرة
لقد انتحر
لا
انظر، لم يكن ليفعل ذلك
لقد قال لي أننا سوف نعود أصدقاء
عندما تتحسن أنت
لماذا إذا كان يخطط معي
إذا كان يريد قتل نفسه
سيد واجنر
بهدوء
حسنا
لنذهب
تقريبا خريف
أنها فقط نهاية يونيو
نعم، لكن كل شيء دائما
في تغير
إذا قمت بالتركيز
فقط أسبوع واحد على الصيف
أنت يمكنك أن تحس بمجيء الخريف تقريبا
أحب أن أكون قادرة على رؤية المستقبل
لماذا كنت عند منزل تود
ليلة أمس ؟
لقد شاهدت التليفزيون بقدر يجعلني أعلم أن
المباحث الفيدرالية لا تتحرى عن انتحار المراهقين
لقد كانوا هناك بالأمس
و هذا يعنى
أولا، ليس عندهم فكرة عن
سبب تحطم الطائرة
ثانيا، أنهم لا يستثنوا أي شيء
و حقيقة أن سبعة أشخاص خرجوا
من الطائرة غريبة بما فيه الكفاية
بدون الحاجة لذكر أن أحد أولئك
الأشخاص كان لدية رؤية أو ما شابة ذلك
عن لحظة انفجار الطائرة
قبل أن تنفجر
هذا مريب جدا
و الذي لا يساعد أن صديقك
قام بالانتحار
لماذا كنت هناك ليلة أمس ؟
أتعرف ما هذا
هذا...
من هذا، ذو الرأس الحلزوني ؟
أنه أنت
أنه لا يشبه شكلك الخارجي
أنه يعبر عن ما تجعلني
اشعر به، أليكس
أنا آسف
لا، أنه مثلك، أن فن النحت التشكيلي
لا يعرف لماذا ؟
أنه يكره أن يأخذ شكل محدد
و مع ذلك يخلق الكمال
ولكن بطريقة غامضة
طوال أربع سنين في المدرسة الثانوية
لم نقل كلمة واحدة لبعضنا البعض
في تلك اللحظة على الطائرة
شعرت ما شعرت أنت به
لم أعرف حتى من أين أتت لي
تلك المشاعر...حتى
بدأت أن تفزع
لم أشاهد ما شاهدت و لكني
لازلت تشعر به، أليس كذلك ؟
شيء من هذا اليوم لازال
معك
أنا أعلم، لأني لازلت اشعر بك
و هذا سبب وجودي هناك بالأمس
أتعلمي، أنني لم أتعامل مع
الموت من قبل
يمكن أن يكون هذا في رؤوسنا فقط
أنه شعور كأنة حولنا
ماذا لو أن تود كان مجرد البداية
بدايتنا
أهذا شيء تشعر به ؟
لا اعرف، أتعلمي أنني أتمنى
أن يمكنني رؤيته مرة ثانية
مرة أخرى أخيرة
ربما يمكنني أن اعرف
إذن لنذهب لنراه
حسنا
مهلا
أعطني دفعة
هذا المكان ؟
فعل شيء ليس من المفترض
أن أفعله
هيا
أسرع
أهذا هو ؟
اعتقد ذلك لماذا يجعلوه يبدو
مثل، مايكل جاكسون ؟
نعم، أنه هو
أي كان الذي حدث له
أنه بالتأكيد، تود
يا مسيح
من فضلكم، ستوقظون الأموات
لماذا فعلت يده ذلك ؟
الكيماويات
إن التدفق في الأوردة يحدث
تشنجات في الجثة
انظر
أنا صديقة
أعلم من أنت
ما تلك العلامات الصغيرة ؟
جلد متمزق نتيجة
شد السلك
الجذب من السلك ؟
إذا كان السلك يجذبه
إذا أنه لم يكن يحاول قتل نفسه
أنة كان حادث
في الموت...لا توجد حوادث
لا توجد صدفة، لا يوجد حظ سيء
و أيضا لا يوجد هروب
الذي يجب أن تدركوه
أننا جميعا مجرد...
فأر تتعقبه قطة
كل حركة بسيطة نقوم بها
من ابسطها إلى أهمها
الطائرات التي نركبها
أو نخرج منها
كلها جزء من مخطط الموت
المؤدي إلى القبر
مخطط ؟
هذا يعنى...إذا
إذا فهمت النظام
يمكنك خداع الموت ؟
أليكس
لقد قمت بذلك بالفعل عندما
خرجت من الطائرة
رحيل صديقك
يظهر أن...
الموت له تخطيط آخر
لكم جميعا
الآن يجب أن تكتشف
كيف و متى
سوف يعود من أجلك
إذا كنت تعتقد أنه يمكنك أن
تهرب منة
و لكن تذكر
إن المخاطرة بخداع التخطيط
و الاستخفاف بالتخطيط
يمكن أن يدفع إلى غضب شديد
ورعب
حتى و لو كنت لا تريد ذلك
حسنا، سوف
نعم، أنا آسف على
اقتحام المكان، و
لا ضرر إذا لم تخالف قواعد اللعبة
أراك قريبا
هذا الحانوتي قال أن
للموت تخطيط
حسنا
أنا أتكلم عن إنذار
كيف لنا أن نعرف أنه بمجرد جلوسنا
هنا و شرب تلك القهوة، أو
استنشاق الهواء، أو عبور التقاطع
أننا لم نبدأ
في تحريك الحدث
الذي سوف يؤدى إلى موتنا
بعد أربع سنين من الآن
عشرة سنين من الآن، غدا
نحن لا نعلم
ما لم
ننتبه إلى العلامات
التي تظهر لنا
أنا لا افهم
هل شاهدت موت، تود ؟
هل حدث مرة أخرى ؟
مثلما حدث على الطائرة ؟
لا
لا لم يحدث، ولكني أعني
أنها رسالة من شيء
واضح
أو شخص ما
يلمح إلى التخطيط
كلها تفاهات، أنا أعني
يمكنك أن تجد إنذار الموت في كل مكان
ترغب به، القهوة تبدأ بحرف سي
و تنتهي بحرف أف
و ينتج كلمة خنق، أيعني ذلك
أننا سنختنق حتى الموت
أريد أن أسمعك
سوف نجن
إذا بدأنا في هذه التفاهات
الحانوتي قال أن الموت
له تخطيط، أليس كذلك ؟
الآن ماذا لو أنا و أنت و تود و كارتر
تيري، بيلي، السيدة لوتن
أخطأنا خطة الموت
لأي سبب أنا أرى خطة الموت
إذا استطيع أن أخدعه
ولكن ماذا لو كان وقتنا ؟
ماذا لو لم نكن ننوى
مغادرة الطائرة ؟
ماذا لو ما يزال الوقت أمامنا ؟
لو كان كذلك، إذا أنه لم ينتهي
و سوف نموت الآن و ليس في وقت آخر
ما لم...
ما لم نجد الأسلوب لكي
نخدعه مرة أخرى
بعد سماعك، لا اعتقد أن...
تود، قتل نفسه
ليس الآن...
كارتر
يبدو أننا لدينا
اجتماع هنا
لنذهب
متى سترحلين ؟
بعد أسبوعين
هذا سيء
كارتر، يا غبي
سوف نفتقد معلمتنا المفضلة
هيا بنا...
انظروا، هناك شيء أريد
إخباركم به
أليكس
لقد عاشت هنا
كل حياتها
و الآن سوف ترحل...
ألا تستمع لي
كل هذا بسببك
توقفا...كلاكما
لقد ماتوا...و نحن عشنا
تخلصوا من ذلك
سوف لا ادع حادثة الطائرة تلك
تكون أهم الأشياء في حياتي
يا إلهي
أنا راحلة يا، كارتر
و إذا أردت إضاعة حياتك
في مواجهة الغباء الذي يصدر من، أليكس
كل مرة تراه فيها
سوف تسقط ميت
انك تبدو في غاية الذكاء أيها المتسوق
لماذا، أشكرك
لنقل انك مجرد أن ترى
ماذا ستفعل السكين سوف تعتقدي
يا لها من سكين كبيرة
ولكن بكم سعرها ؟
هل أليكس موجود ؟
أهلا، كلير
نعم، دقيقة واحدة
أنها، كلير، مرة أخرى
أتريد التحدث إليها ؟
كلير، أنه يستحم
سأجعله يتصل بك مرة أخرى ؟
بالتأكيد
أنها قلقة عليك
و أنا قلق عليك
لماذا لا تتحدث إليها ؟
أو إلى ؟
أبي، أنت و أمي كنتم عون
كبير لي
و لكن هناك شيء ارغب في أن
افهمه قبل أن أتكلم
إلى أي شخص
المجلس الدولي لسلامة النقل
لدية الليلة نظرية عن سبب
حدوث الانفجار
لرحلة الطائرة، فويلا، 180
يعتقد المسئولين أن فساد عوازل السليكون
في الموصلات الكهربائية
المؤدية إلى المضخة، ربما
سبب تسرب للوقود القابل للاشتعال
شرارة في الوقود
تبادل تحت كابينة الطيار
هذا مقعد، تود
جسم الطائرة ربما أشعل خط من النار
امتد إلى مضخة الوقود
و التي من المحتمل أن تكون سبب
الانفجار المفجع
مسار الانفجار
حسنا، أولا كان، تود
ثم، تيري
لقد ماتوا بالترتيب الذي كانوا
سيموتون علية
هذا هو تخطيط الموت
السيدة، لوتن، هي القادمة
منذ متى و أنا استطيع النوم
أنا مجرد...رؤية، تيري
و في يوم، خرج من مكان ما
أنني استمع إلى صوتي في رأسي
و أنا أقول إلى، لاري
لا، أنت تعرف كل الأمور الفرنسية
لذا اصعد على الطائرة
كل شيء يذكرني بذلك اليوم
صحيح، أنا أمل أن التغير سوف يساعدني
أنها مجرد...
لقد عشت هنا حياتي كلها
أتعرفي ذلك ؟
و في كل مكان أنا انظر إلى
ذكريات جميلة
و الآن كل ما أرى
هو، لاري، و هؤلاء الأطفال
أتعرفي
مجرد النظر إلى الفناء الأمامي
يجعلني لا اشعر بشيء سوى الخوف
لورا، سوف اتصل بك لاحقا
حسنا
اللعنة
هاي، أنا، فليرى لوتن
أريد العميل شيريك
ماذا تفعل هنا ؟
كنت مجرد
كنت أتأكد من الهواء بالإطارات
لأتأكد أنها آمنة
ادخل إلى السيارة
ضع حزام الأمان
أنا اعتقد أن
أن السيدة، لوتن، هي التالية
التالية ؟
نعم
نعم التالية، لان
لأنه يوجد سيناريو
سيحدث
سيناريو...نعم
و قد لاحظت هذا أيضا ؟
المفضلة عند أمي
إذا، ماذا عن هذا السيناريو، أليكس
هل رأيت ذلك في
أحد رؤياك
هل رأيته في شوشرة التليفزيون ؟
أتعلم، أنني لم اسأل
عن عما حدث بالطائرة
و انتم تجلسون أمامي على تلك
الكراسي الصغيرة تسخرون مني
مهما يكن، أنه جيد
ولكني قمت بإنقاذ ستة أرواح
من على تلك الطائرة ستة أرواح
و كل شخص في المدرسة بأكملها
يظن أنني غريب
و أنا لست أعاني من
ضغط عصبي
و أنا لست مصاب بعقدة
النرجسية
أنها مجرد
أن هذا السيناريو لنا جميعا
يوجد سيناريو لك
يوجد مخطط لكل شخص
و لكني لا اعرف كيف الآن
و لكني سوف أوقف هذا
أليكس، لقد كنت من أول اهتماماتنا
في البداية لأنك كنت من
المشتبه فيهم في انفجار الطائرة
و الآن...أنا اعرف انك
لم تفجر الطائرة
و قد بدأنا في ترك الموضوع
و لكن الناجين بدئوا
في الموت
أولا صديقك، تود
ثم، تيري شيري، عندما كنت هناك
في مسرح الأحداث
و الليلة، قمنا بالتقاطك
من منزل، فال لوتن
أليكس، لا يستطيع أحد أن
أن يسيطر على الموت و الحياة
بالرغم من أنهم عاشوا
و سببوا الموت
و الآن، هل تعدني أن
لن يموت أحد بعد الآن ؟
لا، لا استطيع، ما دمت هنا
أنها خارج سيطرتي، أنا آسف
حسنا، انطلق، اخرج من هنا
شكرا لك
هذا الولد يسبب لي رعشة
ماذا كنا سنفعل ؟
ليس لدينا شيء لنبقيه هنا
لا، ليس هذا ما
أتحدث عنه
منذ دقيقتين، كنت اقتربت
من أن أصدقه
هل من الممكن أن أقول لك شيء ؟
لا تسلك هذا الطريق الخاطئ
أحيانا أنت الذي تسبب
لي الرعشة
يجب أن أوقف هذا
أنه مجرد كوب
سوف تخرجي من هنا قريبا جدا
سوف ترحلي، سوف ترحلي
سيدة، لوتن
حسنا
حسنا، فقط أبقى
ساكنة ؟
يا إلهي، سيدة لوتن
هاي، أليكس
أنا لا اعرف مكانة
أنه لا يتحدث إلى
لماذا ؟
لأنني لا أصدقه
إذا اتصل بك
سيكون من الأفضل لسلامتك
الاتصال بنا
و الآن...ها هي بطاقتي
أنها رقم مجاني
عمل شيق
كارتر، أنت لعين
ماذا تفعل ؟
اسم، تيري، يجب أن يكون
على هذا الحائط
اللعنة
لماذا أردت
مقابلتنا هنا
لأنهم يراقبوني
ليروا إذ من الممكن أن اذهب إلى، أليكس
لهذا هم يراقبونني
لماذا ارغب في رؤيته ؟
لأنه يعرف أي منا هو
التالي
حسنا لتقد بالسرعة المسموح
بها
و لا تجتاز من جهة اليمين
بيلي، انتظر لحظة هنا
لقد أتتني رؤية
أنت الرجل التالي
لماذا قلت ذلك ؟
لأنك لو قلت كلمة أخرى
فسوف أقتلك
حسنا
يمكن أن يتواجد في أي مكان هنا
بعد حوالي ميل واحد أسفل الطريق
إذا قد السيارة لأسفل
و ابدأ من هذا الطريق
و سوف ألقاكم مرة أخرى في حوالي
المنتصف حسنا
سوف أخذ نصف الوقت
أتعتقدين أنهم لازالوا
بأعلى ؟
بطريقة ما الرحلة 81
ما زالت محلقة
في مكان ما...هل هم بأمان ؟
عندما كنت طفلة في حوالي
السادسة، السابعة
كنت دائمة القلق من موت
والدي
استيقظ بالمساء
و أنا قلقة
على ما اعتقد كل الأطفال هكذا
معظم الأطفال لا يحدث لهم ذلك
عندما كنت في العاشرة، ذهب والدي
لشراء سجائر
اعتقد أن شخص ما يقول له
لا تستدر إلى الخلف
و كان رد فعلة أنه اعتقد أن أحد
أصدقائه يمزح معه، لذا استدر
فقام شخص ما بتفجير رأسه
أصبحت الحياة بذيئة بعد ذلك
أمي لم تستطع التحمل
أكثر من ذلك
و تزوجت ذالك الأحمق و الذي
اعتقد أنه أبي الحقيقي
كان على اجتياز الشارع
لتجنب هذا الشخص
لم يكن يرغب في طفل و لذلك
أمي كانت كذلك أيضا
إذا كان هذا هو التخطيط لأبى
و عائلتي
لذا اللعنة على الموت
اعتقد أن الإله موجود
يا، أليكس
و يوجد عنده أبي
في أمان
و أنا و أمي و أبي
لازلنا معا
و ليس لدى فكرة عن
الحياة هناك
حيث أصدقائنا ما يزالوا
في السماء
حيث يوجد لكل شخص
فرصة أخرى
أليكس، لا يمكن أن نستسلم
انظروا، أنا لا استطيع الذهاب إلى المنزل
حسنا
لأنه بعد السيدة، لوتن
سوف يبحثون عني
سوف أصحبك إلى كابينة
أبي في الغابات
أنها فقط على بعد ميلين
من منزلي
حسنا أيها المشعوذ الساحر
هل استمعت إلى شيء عن
السيدة، لوتن، أو ماذا ؟
لماذا أذن كنت تعتقد أنني مختبئ ؟
بيلي، اخبر المباحث الفيدرالية أنة
شاهدك تهرب من المنزل
كنت اهرب لأنهم يلومونني
على كل شيء
يلومونني على، تود
يلومونني عليها
يلومونني على تحطم
الطائرة
النار كانت كأنها عن عمد، أليكس
أثار أقدامك كانت عليها
بصمات أصابعك كانت
على السكين
لقد أخبرت يا، بيلي
أنها لم تكن
أنا لا أتحدث عن إذا كنت فعلتها
أم لا، حسنا ؟
أو حتى أنك كنت تعرف
أنها ستموت
هل كنت تعرف أنها ستكون التالية
قبل أن ؟
نعم، كنت
كنت اعرف
حسنا، من منا تراه
سيكون التالي ؟
أنه أنا، أليس كذلك ؟
لذلك أنت لا تقول
لماذا هذا العويل ؟
لقد قال أنا التالي
أنة لم يقل أي شيء
فقط قد السيارة
انظر، إن عليك مسؤولية
إخباري
هل تعتقد أنها ستصبح أسهل إذا
عرفت، كارتر ؟
أنها ليست كذلك، سوف
تصعب الأمور
هل ترغب في السيطرة على ؟
اترك لي كيفية التعامل مع
هذا الأمر
لا يهم من يكون التالي
لأننا جميعا في نفس القائمة
كلنا
اللعنة...حقا
حسنا، لماذا الانزعاج ؟
إذا ما هو الغرض ؟ حسنا
أنا و، تيري سوف نعود إلى
الجانب الآخر
لذا لماذا الانتظار أكثر من ذلك ؟
كارتر، ماذا تفعل ؟
كارتر، اخفض السرعة ؟
اخفض السرعة، كارتر
اللعنة عليك
سنصطدم
لماذا ؟ سيكون لي مطلق الحرية
و الإرادة، أليس كذلك ؟
ليس معا، و في تلك السيارة اللعينة
انحرف إلى اليمين
كارتر
كارتر، أوقف السيارة
لماذا تقلق ؟
مادام هذا ليس وقتك ؟
يمكنني أن استمر هكذا و اجتاز
و اجتاز الإشارة الحمراء، و انتم لن
تصابوا، أليس كذلك ؟
الأمور لا تسير هكذا، كارتر
أنا كنت اكره دروس الفرنسية
سيطر على نفسك
هذا ما أقوم به
أنا أعلم انك تفعل
و من الطبيعي أن تكون خائف، كارتر
أنا لست خائف
أنا أقرر متى يحين الوقت
لنا أتحكم بنفسي
إن أتحكم بموتى
أنت لا تحتاج لإثبات ذلك لنا
ليس الآن
كارتر، توقف عن القيادة مثل
الأحمق
ماذا تفعل ؟
اللعنة
كارتر ؟ أعد يديك مرة أخرى
على عجلة القيادة
كارتر، توقف
ضع يدك على عجلة القيادة، كارتر
اللعنة
حسنا، كارتر، تمهل
أنا اقتربت من التقيؤ الآن
أنت لا تريد أن تعرف
نحن خائفين أيضا يا، كارتر
و لكننا لن نستسلم
توقف عن ما تفعله
أوقف تلك السيارة اللعينة
العنة عليك يا، كارتر
أريدك أن توقف تلك السيارة
الآن
بيلي
حركها
حسنا، افتح الباب، بيلي
حرك تلك السيارة اللعينة
هيا، بيلي، افتح هذا الباب
حرك السيارة
ألا تستطيع فتح الباب ؟
تمهل، و افتح هذا الباب
افتح الباب
بيلي، افتح هذا الباب اللعين
بيلي، افتحه
بيلي، افتح الباب
افتح الباب
كارتر، استمع إلى
لا تفعل هذا
اللعنة، اخرج من تلك
السيارة
كارتر، استمع إلى
هاي، استمع إلى
هذه ليست الطريقة، أنها ليست الطريقة
اخرج من السيارة، هيا
أنه قادم
كارتر
أنه ليس وقتي
اللعنة
كارتر، استمع إلى تلك ليست الطريقة
اخرج من السيارة
كارتر، اخرج من السيارة
هيا، اخرج
لا استطيع
لا استطيع الخروج
أليكس
لا
أنه حقا التالي
اخرج
لقد رأيته
رأيت الحزام
هل ارتحت الآن
لقد تحطمت
هراء، لقد أنقذ حياتك
مرة أخرى
هذا صحيح
كان دورك، كارتر
سأبقى بعيدا عنك
اخرس يا، بيلي
بيلي، نحن لسنا بحاجة إلى هذا
الكلام الآن
لن احتاج لهذا ؟ ماذا تفعلوا ؟
ابتعدوا عن، أنه دورة
أنا لم أمت، بيلي
سوق تكون، أنت ميت
أنت ميت
و أنت تنوي أخذي معك
كان يجب أن تكون أنت التالي
كان يجب أن تكون بعد، لوتن
هذه هي الخطة، هذا هو التصميم
كان يجب أن تموت
حسنا، أنت إذا الشيطان
لقد رأيت حزام الأمان
كنت أعلم أنه ممزق
هكذا قمت بإنقاذه مثلما حدث
في الطائرة و الانفجار
الشرطة ستأتي
اللعنة، لقد أنقذته
و لأنني قمت بإنقاذه
فقد تخطى، كارتر
و ذهب إلى الشخص التالي في
الانفجار، و هو بيلي
لقد رأيته، و إذا كان بإمكان رؤيته
إذا يمكنني تخيله
و إذا أمكنني تخيله، يمكنني خداع التصميم
أي تخيل ؟
أتظن نفسك آلة الآن ؟
الإله لا يموت
و لكننا نموت
أتعلم ؟
العنة، أنت تفقده
الشرطة ستكون هنا
يجب أن نعود إلى كابينتي
حيث يمكنك أن تختبئ هناك
و تستجمع أفكارك
حسنا، بعد بيلي
أنا التالي
ثم أنا
هاي، اسمعي
لن ادع هذا يحدث
حسنا، استمعي لي
هاي
هذا صحيح ؟
لماذا لا تذهب من هنا
الآن ؟
صدأ
تيتانوس
لطيف
لقد تغلبت علية
حاولت أن توقعني
و لكني تغلبت عليك
اللعنة
يمكنني أن أهزمك
ليس إلى الأبد
و لكنة قمت بتجهيز تلك الكابينة
لكي أهزمك الآن
لقد كانت هناك منذ دقيقة مضت
عن ماذا تتحدث ؟
أنا لا اخبأه
أنه خطر جدا علية أن يبقى بالخارج
بمفردة
سوف اذهب معك
لا تستطيعي
كلير، فقط قومي بأخبارنا أين هو
و انتظري بالمنزل
أعدك أننا سنعيده بأمان
و نحتجزه حجز وقائي
أنا لم أتحرك
كريستا، طلبت من تبديل المقاعد و لكني
لم أقم بالتبديل
كان يجب أن أكون بعد، تود
اللعنة، لماذا لم أتذكر هذا ؟
أنا لم أتحرك، مقعد كلير
أمام مقعدي
هي التالية
أليكس
هيا نذهب
ادخل إلى السيارة
سنقوم بالاتفاق
شريك، ادخل إلى السيارة
هيا، لنذهب
هناك
هيا، لنذهب، من هنا
أليكس
أليكس، نحن نحاول أن نساعدك
ابتعد عنها
هيا
أليكس
اجري
لقد فقدناه
من الاتجاه، يوجد طريق
رئيسي واحد
اللعنة
كلير
لا
يا إلهي
لا تتحركي، أبقى مكانك
لا تتحركي
لا تلمسي أي شيء
أنت محمية بواسطة الإطارات
السيارة ستنفجر
استطيع فقط الصمود لمدة قصيرة
أنت تعلمي ما يجب أن تفعليه
لا تفعل
عندما أقوم بذلك سوف أحررك
و سوف ينتهي الأمر
أنها الطريقة الوحيدة التي من خلالها
يمكننا خداع الموت مرة أخرى
لا، لا تفعل
كلير، لن اسمح له بخداعنا نحن الاثنين
أنت تعرفي ما عليك عمله
دائما سأكون معك
لا
أليكس
ابتعد من عندك
لا
أليكس
اللعنة
لا يمكن أن تفعل هذا بي
هيا، هيا
أليكس
أليكس، العنة أنه لا يتنفس
تماسك يا، أليكس، هيا
أبقى معي
بعد ستة أشهر
صباح الخير، مرحبا بك في فرنسا
رحلة سعيدة بفرنسا
لقد فعلناها
باريس، لا اصدق هذا
أتعرفي، أنني لا أصدق أننا على
طائرة مرة أخرى
أتدري ما أقول ؟
شكرا
من الغريب أن نكون هنا
و في النهاية أكملنا اللغز
يبدو أن شيء مفقود
أتعلم ؟
إلى، تيري
نعم
إلى، تود
إلى كل أصدقائنا الذي لم
يتمكنوا من التواجد هنا
ماذا ؟
إذا كنت أخبرتني منذ ستة أشهر أن
ثلاثتنا سنجلس هنا
و نشرب شراب
نعم
لا اعرف ؟ أحيانا اعتقد أن
كلاكما الوحيدين
الذي يمكنهم الفهم
أنت على حق
لقد تخطيناه
كان هناك تخطيط
لقد هزمناه ؟ و أنت ربحت، و نحن ربحنا
اعتقد أن الشيء الوحيد الذي ربحناه، كارتر
هي فرصة الحياة
فرصة لن أضيعها أبدا
هناك شيء أعرفه
شيء قمت باكتشافه
عن ماذا ؟
عن التخطيط
أليكس، لندع ذلك
فقط لتسمعيني
حسنا
يا إلهي
اسمعني فقط
مثار الانفجار هو الذي حدد
ترتيب موتنا ؟
عندما تدخلت و أنقذت
كارتر
تخطته و انتقلت إلى الشخص التالي
في المسار و هو، بيلي
حسنا، ثم كانت، كلير
و لكني تدخلت و أنقذتها
و لذلك انتقلت إلى، و لكن في حالتي
لم يتدخل أحد، أليس كذلك
لقد سقطت نتيجة الانفجار الناتج
من خط الكهرباء
لذا لماذا تخطاك
كيف لنا أن نتأكد
إن هذا هو ما حدث
كان هذا حال كل ركاب الرحلة 81
أنت و أنا و، كارتر
قدر لنا الحياة
ربما كان ذلك هو
التخطيط منذ البداية
أو ربما تكون أنت التالي
اخرس يا، كارتر
ماذا ؟ ليس أنا من وضع القواعد
أنا أعني أن شخص تدخل
قبل الموت و خلصنا
أليكس، اثبت ذلك ثلاث مرات
على الطائرة، أنا و أنت
على حسب درايتي أنها دائرة
سترجع مرة أخرى و تنال منا
و لكن أنا أكثر شخص امن
في هذا العالم
لأنك لازلت التالي
هل من الممكن أن نتوقف عن
الكلام عن هذا ؟
لنخطط لما سنقوم به غدا
لطالما أردت ذلك
سأراكم مرة أخرى بالفندق
انتظر سوف اذهب معك
لا، لا
أبقى هنا
فقط أبقى هنا
انظر، لقد أخبرتك
أنت التالي
توقف، يا، كارتر
أليكس، انتظر
لا و كلير، أبقى مكانك
حسنا، أبقى بعيدة
أليكس
لقد قلت لك أنت التالي
و قد تخطتني
إذا من التالي ؟
Ali SnAKe : تعديل التوقيت